Привет! Меня зовут Ксюша.
Я вам подойду, потому что умею автоматизировать рутину с AI.
Например, автоматизация анализа конкурентов — по постам, лендам, рекламе и воронкам.
Собрала автоматизацию по обучению для команды: подписку, которую всем было не досмотреть.
Настроила так, чтобы саммари уроков обновлялись сами, плюс вывод, как это применить с инструментами, доступными в России.
Ещё настроила телеграм-ботов: автоматически отправляют дайджесты и напоминают о дедлайнах по задачам.
Вайбкодила ленды и квизы для трафика.
Немного обо мне: шесть лет в EdTech, работала таргетологом и помогала клиентам дорабатывать ленды и воронки, чтобы реклама окупалась лучше.
Из вакансии интересен менеджер продукта, а если можно выбрать две джобы — то и технический продакт.
Потому что все идеи упираются в реализацию: нужно понимать, каким путём идею быстрее и эффективнее собрать.
На этом всё. До связи! Если есть тестовое — присылайте.